# Лабораторна робота №5

- Тема: *Динамічне управління продуктивністю каналів передачі повідомлень у мережі SDN ЦОД (Data Center) на основі часових параметрів* <br>
- Скрипт для створення топології: [*Python script*](./dc_topo.py) <br>
- Скрипт для налаштування обмеження трафіку: [*Python script*](./time_qos_controller.py) <br>
- Звіт: [*Report.pdf*](./Report.pdf) <br>
- Оцінка: *30/30* <br>

**Завдання:**
```
Керування продуктивністю каналів передачі повідомлень в
залежності від добового часу та дня тижня у SDN мережі центру обробки даних
(Data Center). Підключити зовнішній контролер, створити скрипт *.py, що
реалізує логіку продуктивності каналів передачі повідомлень в залежності від
добового часу та дня тижня у SDN мережі Data Center з розробленою топологією.
```